Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tiga hari dari sekarang adalah peringatan ayah saya.
Saya datang ke sini hari ini
untuk menuntut semula apa yang menjadi milik keluarga Jin.
Berhati-hati.
jom pergi.
Kakak.
Abang awak ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Hari ini, saya
membalas dendam awak.
Beritahu Ayah di bawah sana
bahawa mereka yang menyakiti anda ketika itu,
Saya akan menyeret keluar setiap satu daripada mereka.
Tiada siapa yang akan melarikan diri.
Qiao San'er bajingan itu—
Saya tahu dia tidak boleh dipercayai.
Saya harap saya boleh memotongnya.
Anda semua juga tidak berguna.
Anda juga kehilangan jejak seorang lelaki yang masih hidup.
Adakah itu sahaja yang anda baik untuk?
Saya akan mengambil anak buah saya sekarang
dan terbalikkan Bandar Songling
hanya untuk mencari Jin Shisan.
Saya tidak percaya.
Dia tidak boleh lebih sukar untuk ditemui daripada Tujuh Fairy Ginseng.
Apa guna mencari dia?
Bolehkah anda menggunakan otak anda sekali?
Kehilangan kompas bukan apa-apa.
Keutamaan sebenar ialah Seven Fairy Ginseng.
Perhimpunan Grand Mountain dalam tiga hari—
jika kita tidak dapat menyampaikannya,
kemudian Liuhe Tang
akan mahu kepala kita sebagai pampasan.
Hari ini, Guru Ketujuh kehilangan muka
secara besar-besaran.
Apabila seorang lelaki berkuasa,
dia mesti belajar menahan diri.
Seperti yang mereka katakan, kesombongan datang sebelum kejatuhan.
Terlalu banyak membawa kepada pembalikan.
Dia memamerkan Kompas Sembilan Abadi
dan telah mencuri begitu banyak perniagaan.
Nyanyian sahaja tidak cukup untuknya.
Sekarang dia sampai ke ibu kota.
Tetapi sekarang dia kehilangan kompas.
Perjanjian Liuhe Tang itu
dia mungkin tidak dapat menyampaikan.
Kami
tidak perlu tergesa-gesa.
Dia sudah mengambil deposit.
Wang Liuhe Tang mudah diambil,
tetapi tidak begitu mudah untuk kembali.
Apabila dia tidak dapat membersihkan kekacauan,
ketika itulah kita melangkah masuk.
Saya mahu Liuhe Tang mengambil pengajaran.
satu kaki
hanya boleh berdiri di atas satu bot.
Kompas Sembilan Abadi—
ia paling selamat di tangan kita sendiri.
Jin Shisan tidak akan membiarkan ini berlalu.
Dia akan mencari cara untuk membalas dendam.
Untuk berjaya,
kita akan memerlukan bantuan daripada orang lain.
Bapa.
Itulah yang berlaku.
saya silap.
Saya tidak cukup mahir.
Saya hanya membawa anda malu.
Ayah, abang bermaksud baik.
Dia hanya ditipu.
Dia membuat kesilapan.
Dia tidak boleh menyelesaikan sesuatu,
tetapi dia pasti boleh mengacaukan mereka.
Mulai sekarang, biarkan Ru Yi mengendalikan perniagaan itu.
Anda menjauhinya.
Bapa.
Keluar.
Tingxuan.
anak saudara.
Tuan Muda Yang.
pakcik.
Jiu'er, hidangkan Tuan Muda Yang minum teh.
Tuan Muda Yang, tolong minum teh.
Terima kasih, terima kasih.
Tingxuan benar-benar cemerlang.
Dan dia mendapat kepercayaan Guru Kelapan.
Guru Kelapan sungguh diberkati.
Bagaimanakah keadaan Abang Kelapan saya kebelakangan ini?
pakcik.
Saya datang hari ini
untuk berbincang dengan anda
soal Kompas Sembilan Abadi.
Jin Shisan benar-benar melanggar undang-undang.
Dia merampas kompas di hadapan semua peniaga hari ini.
Dia langsung tidak menghormati Persatuan Ginseng.
Anda betul betul.
Kompas Sembilan Abadi ialah simbol persatuan kami.
Ia juga penghormatan persatuan kami.
Keluarga Yang ialah ketua Persatuan Ginseng Changbai.
Jin Shisan ini—
dia telah membawa pergaduhan ke depan pintu kami.
pakcik.
Saya tahu anda sentiasa tidak mengambil berat tentang kemasyhuran atau kekayaan.
Tetapi sekarang, Rusia dan Korea
sedang mengintai perdagangan ginseng dengan lapar.
Perhimpunan Grand Mountain akan berlangsung dalam tiga hari.
Persatuan Ginseng Changbai kami
mesti korek Raja Ginseng.
Kita semua semakin tua.
Kami tidak boleh bersaing lagi.
Masa depan adalah milik anda anak muda.
Persatuan kami
masih memerlukan sokongan padu anda.
Demi persatuan,
adakah anda akan membantu saya mendapatkan semula kompas?
Oleh kerana anda mempunyai cita-cita,
Saya, Duan, akan memberikan sokongan penuh saya.
Terima kasih pakcik.
Abang Jinzi,
kini kita mempunyai kompas suci,
apa yang patut kita buat seterusnya?
Selepas apa yang berlaku hari ini,
kami berada di tempat terbuka sekarang.
Kami terdedah,
semasa mereka berada dalam bayang-bayang.
Kami lebih ramai.
Jurang kuasa adalah besar.
Kita tidak boleh menang secara bersemuka.
Nampaknya kita perlu memberi mereka sedikit konsesi.
Pakcik Luo
Jin Shisan berani bertanya sesuatu kepada awak.
bangun.
Nak, biar saya beritahu awak sesuatu.
Lutut seorang lelaki bernilai emas.
Berlutut hanya pada langit, bumi, dan ibu bapa.
Jangan sesekali berlutut untuk perkara lain.
Ayuh, bangun.
Apa sahaja yang anda perlukan, katakan sahaja.
Pakcik Luo
Jika saya ingat dengan betul,
Seven Fairy Ginseng ayah saya
telah diberikan kepada anda, bukan?
Saya ingin meminjamnya sebentar.
Itu selalu milik keluarga Jin awak.
Pada masa itu, ayah anda sangat soleh.
Raja Jade Guandong menawarkan sepuluh ribu yuan
untuk membeli ginseng ini.
Tetapi ayah kamu tahu ibu saya sakit teruk,
jadi dia memberikannya kepada saya.
sedihnya,
ibu saya tidak hidup untuk melihat ginseng yang menyelamatkan nyawa ini.
Dia meninggal dunia.
Ginseng liar ini
Saya menyembunyikannya di dalam gua rahsia di Yejiling.
Menunggu hari saya boleh mengembalikannya kepada keluarga Jin awak.
Terima kasih, Pakcik Luo.
Baobao
Saya akan serahkan perkara ini kepada awak.
saya?
Saudara-saudara hamba darah yang kita selamatkan sebelum ini—
Anda telah terus berhubung dengan mereka.
Cari dua muka yang tidak dikenali.
Sebaiknya dengan sedikit loghat wilayah.
Jangan risau, Jinzi.
Kami yang berjaya keluar hidup-hidup
semua amat berterima kasih kepada anda.
Jika anda memerlukan apa-apa,
kami tidak akan teragak-agak.
Baiklah.
Esok, minta mereka membawa Tujuh Fairy Ginseng
ke Kedai Ginseng Lin untuk urusan perniagaan.
Okay.
Panggil pengurus anda.
Ada masalah besar.
Kedai Ginseng Lin menganggap kami terlalu kecil dan miskin.
Mereka tidak mahu berurus niaga dengan kita.
tunggu sekejap.
Tuan muda.
Apa yang kamu berdua katakan?
Kami mengalu-alukan semua perniagaan.
Jika ia seorang Bodhisattva, kami menawarkan kemenyan.
Ternyata Buddha sejati ada di sini.
Kami akan mengambil ginseng ini.
Saya akan ambil cuti sekarang.
perpisahan.
Nampak... nampak
seperti yang digali oleh Jin Buhuan beberapa tahun lalu.
Bapa.
Syurga tidak meninggalkan keluarga Lin kami.
Tetapi mengapa ginseng ini datang dengan mudah?
Ada sesuatu yang berlaku, kan?
mudah? Tidak sama sekali.
Untuk mendapatkan ginseng ini,
Saya melalui neraka.
Ayah, berhenti curiga.
Ini bermakna keluarga Lin kami benar-benar diberkati.
Dilindungi oleh tuhan sendiri.
Sekarang ini, perkara yang mendesak
adalah untuk menghantar barang kepada Liuhe Tang.
Sejak kita kehilangan Kompas Sembilan Abadi,
kami telah kehilangan ramai pelanggan.
Kita perlu memulihkan reputasi kita dengan cepat.
Pergi, maklumkan kepada Liuhe Tang.
Kami akan hantar malam ini.
Awak pergi sendiri.
Baiklah.
Saya sudah lama mendengar tentang kemasyhuran Encik Haitang.
Jamuan hari jadi ayah malam itu pasti membuatkan kamu terhibur.
By the way—
Bilakah anda akan membuat persembahan di Bandar Songling?
Keluarga Lin kami akan menempah lapan pertunjukan dahulu
untuk menunjukkan keikhlasan kita.
Bos Dia sudah lama menunggu.
Bos Lin, tolong.
Bos Dia.
Dua hari lepas tak jumpa awak.
awak nampak sihat.
Tidak perlu bercakap kecil.
Saya mesti bergegas pulang ke ibu kota malam ini.
Buka kotak dan semak barang.
Saya tidak menjangka ini.
Kedai Ginseng Lin yang terkenal
berani guna barang palsu untuk menipu orang.
Bangsat
yang tidak mengenali bapanya sendiri.
Anda tidak tahu apa-apa!
Ini bukan tempat anda untuk bercakap.
Seseorang!
Buang dia keluar!
Bos Dia.
Tujuh Fairy Ginseng ini
telah dipilih oleh ayah saya sahaja.
Semua orang tahu
hanya ada satu di dunia.
Tiada kedua wujud di mana-mana.
Di manakah ginseng sebenar?
Saya hanya menyerahkannya kepada Boss He sendiri.
Dengan Boss Dia yang tajam, dia tidak akan silap.
Kemudian ginseng ini mesti palsu.
Bos Dia.
Perkara itu selesai.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
perpisahan.
Bos Dia.
Ini pastinya Seven Fairy Ginseng yang sebenar.
Ayah saya juga melihatnya.
Ia tidak boleh palsu.
Bos Lin.
Sejujurnya dengan anda,
Saya tidak kisah sangat
jika milik anda adalah asli atau palsu.
Kerana saya sudah mempunyai yang sebenar.
Jika milik anda adalah nyata,
bakar sekarang.
Kemudian saya akan menjadi satu-satunya di dunia.
Ia akan lebih bernilai.
Jadi milik anda mestilah palsu.
Oleh kerana ia palsu,
Saya tidak boleh biarkan awak pergi dari sini hidup-hidup.
Semua orang mesti tahu
apa yang berlaku kepada mereka yang memperbodohkan Liuhe Tang.
Tidak, tidak, tidak!
Bos Dia!
Boss He, tolong jangan!
Milik saya ialah Seven Fairy Ginseng yang sebenar! Tolong!
Boss He, tolong jangan! Bos Dia!
Bos Dia!
Seret dia keluar dan lemaskan dia.
ya.
Bos Dia, perangai diri sendiri.
Tidak! Bos Dia! Pergi!
Tolong! Tolong! Bos Dia!
Perangai diri sendiri.
Cikgu, Cikgu
Kenapa awak panik?
Cakap.
Liuhe Tang sentiasa kejam.
Sebaik sahaja mereka bergerak,
mereka tidak pernah meninggalkan sesiapa yang hidup.
Ambil beberapa orang lelaki yang mahir
dan keluar dari pintu tepi, cepat.
Awak rasa awak nak ke mana?
Lari! Cepat!
Bos Lin
dah lewat sangat.
Ke mana anda pergi pada jam ini?